Entreprise numéro 1 : 4CAD GROUP
Capital : 10 000 €
Activité : Intégration et distribution de solutions informatiques.
Tel : +33 (0)2 51 70 28 82
/
/
/
/
/
Entreprise numéro 2 : A-NSE
Capital : 125 150 €
Activité : Conception et fabrication d'aérostats (ballons captifs et ballons dirigeables) : Mise à disposition de l'aérostat.Installation du matériel embarqué (radars, AIS, caméras, système de retransmission de données, etc...).Maintien en conditions opérationnelles (MCO) de l'aérostat et du matériel embarqué.Ingénierie : Technologies permettant d’améliorer les performances et d’optimiser l’utilisation des aérostats actuels.Architecture et intégration des systèmes de surveillance à embarquer. Techniques de production tels la découpe et la soudure de produits laminés, ainsi que la mise en œuvre de composite carbone kevlar.Certification : ISO 9001
Tel : Tel. :+33 (0)4 94 98 39 70
/
/
/
/
/
Entreprise numéro 3 : AALBERTS SURFACE TECHNOLOGIES
Capital : 3 651 000 €
Activité : Anodisation de l’aluminium et de ses alliages
Anodisation chromique procédé BF5 (Brevet SGI); Anodisation sulfo-tartrique TSA; Anodisation sulfurique OAS; Anodisation dure OAD et procédé NITUFF sur tous les alliages, OAS fine.
Traitement de conversion chimique

Alodine 1200 sur aluminium et alliages.
Conversion sur titane.

Anodisation du titane

Conventionnelle ou épaisse
Avec imprégnation de lubrifiants solides

Peinture

Gammes aéronautiques
E-coat (anaphorèse)

Grenaillage de précontrainte par voie humide ou sèche.
Contrôle

Santé matière (sur aluminium - titane - acier).
Ressuage chromique et fluorescent.
Attaque acide. Anodisation Blue Etch.

Opérations d'assemblage

Rivetage

Etudes et recherches 
Mise au point de procédés nouveaux dans un laboratoire usine pilote. Contrôles analyses et expertises.
Tel : 03 23 96 01 01
/
/
/
/
/
Entreprise numéro 4 : AAS INDUSTRIES
Capital : 400 000 €
Activité : Fabrication de pièces mécaniques et de sous-ensembles de haute précision.

Tournage, fraisage, rectification et ajustage de pièces mécaniques, principalement de petite dimension et fabriquées en petite ou moyenne série.
Tel : +33 (0)2 41 53 04 30
/
/
/
/
/
Entreprise numéro 5 : ABC
Capital : 362 550 €
Activité : Prestation globale dans le domaine des bancs d’essais destinés à l’industrie et principalement au domaine aéronautique, avec une forte spécialisation dans les systèmes hydrauliques, pneumatiques, mécaniques, électriques, automatisation et mesures.Produits : - Installation et bancs d'essais sur-mesure :Banc d’essais : hydraulique, carburant, pneumatique, électrique, mécanique.Banc d’essais universels et polyvalents.Banc d’essais de qualification, de production, de performance et d’endurance.Banc d’essais manuels ou informatisés, acquisitions de données et temps réel.- Génération hydraulique centralisée et mobile : maintenance ATA-29 des aéronefs.- Système d’analyse de fluides en ligne : vérification de la pollution physico-chimique. - Outillages de maintenance et équipements de servitude.Services : Expertise technique, Conseils, Recherche & Développement, Support, Assistance technique & Dépannage. Centre de Formation, Pièces détachées & Rechanges, Contrats de maintenance préventive/systématique, Location de matériels de maintenance.Rénovation et Rétrofit de Bancs d’essais ancienne génération.  Agréments : Crédit Impôt Recherche (CIR) - OTAN/NATO Code : FAL07
Tel : Tel. :+33 (0)5 49 20 03 69
/
/
/
/
/
